* [cakeResume](https://www.cakeresume.com/s--EoNpsM8Mb0TSXp-57VeiiA--/sleepyweed)
* 作品集計畫：
            1.後端：目前作品只有萬年曆和發票對獎的作業，乙級考試結束後想用乙級的購物網站模板下去改，並且想嘗試運用ajax技術去取得資料
            2.前端：目前作品只有CSS小動畫，完成江老師的JS作業後也會再補齊（預計有：時鐘、打地鼠、顏色選擇器、小故事遊戲）
            3.視覺作品：尚未修正以前的視覺作品，會盡快完成上傳（希望能放五張作品左右）
* 視覺計畫： 風格為極簡風格，搭配背景格紋元素及陰影效果，仿造文書紙張的質感，配色選擇明度及彩度較為一致的兩種顏色。
* 資料庫規劃： 
            1.我的資料庫共有7張資料表，每張資料表都有id及sh欄位。我的其他欄位的類型都選擇text，我認為我還不熟悉其他類型使用的差異。
            2.banner資料表：用來存放banner圖片
            3.basic資料表及basic_content資料表：後者是後來使用上發現應該要拆開才建立的，目的是新建多筆內容
            4.skill資料表：用來存放技能名稱及類型，分類型的目的是為了分區顯示
            5.exp資料表：我將一段文字內容拆成兩個主標題、一個副標題、一個內容
            6.port資料表：用來存放作品圖片及內容
            7.admin資料表：用來存放管理者帳號密碼
* 功能規劃：我的功能規劃是參考乙級第一題的範例來做，前台個項目分區顯示，對應到後台不同項目的頁面，我有使用彈出視窗，並運用表單方式傳送資料